本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：深白    压制：静流
一只手就够了
おい見た？
你看见没？
なに
什么
見た見た見た　不動だろ
看见了看见了 你是说不动吧
あれ　整形？
他整容了？
一晩で変わりすぎ
才一晚上变化也太大了
全身別人だって
完全变了个人
人格から変わったろ
人格都变了吧
180パー違うし
180%不是本人
マジ不動？
真是不动？
不動のヤツ　クスリでもやったんじゃない
不动那货 是不是嗑药了
引くな　それ
那就太恶心了
自分を変えたいタイプだったのかね
他是那种喜欢改变自己的人吗
あいつ　絶対チェリーだよ
那家伙肯定是个处男
距離感おかしいもん
和别人的距离感那么怪
まだ開かない？
还没打开？
なんかバカになってんのかな
是不是钥匙老化了啊
お前　いいケツしてんなー
你屁股发育得不错嘛
ちょ…　いやん
喂 别这样
ふっ　不動くん
不…不动
いやっ　今のその…
那个 我们是在…
鍵が…
钥匙坏了…
開いたぜ
打开了
すごーい　不動くん
好厉害 不动
ありがとう
谢谢你
今のかっこよかった
不动刚才好酷啊
ねえ　お昼一緒に食べない？
能一起吃午饭吗？
何かイメージ変わった
你形象变了好多
い…一度お話してみたかったの
我早就想和你聊一聊了
ガキはお断りだ
我对小孩没兴趣
かっこいい
好帅
なんだよ
这算什么事啊
お前らも変わりすぎだろ
你们也变得太夸张了吧
不動くん　すごい食べっぷり
不动吃得真豪爽
しびれるー
太迷人了
ねえ　私のも
我这份给你
私のも
我这份也给你
私のも食べて
我这份也吃了吧
やばい
我不行了
やばいって　やばいよ
卧槽 卧槽
やばいってば
太猛了吧
おい　やべーよ　不動
喂 你别这样啊 不动
外に丸聞こえじゃん
外面听得一清二楚
不動くん
不动
勃ってんじゃない
他是不是勃起了
走ってー
跑起来
速そう
肯定很快
何があったんだ　不動のヤツ
不动那家伙出什么事了
別人じゃん
完全变了个人
１日で変われる基準　超えてますから
这已经不是人类一天之内能实现的变化了
しっかし　陸上部きっての鈍足だろ
不过 他是田径部跑得最慢的人吧
見た目変わったからって　能力そんな急に変わんないよな
就算外表变了 能力也不可能立马就变强
よーい
预备
すげえ　なんだこの体
好厉害 这身体到底怎么了
全く重力を感じない伸び伸びとしたキック　風切る腕
步伐轻飘飘 手臂仿佛能撕裂空气 根本感受不到重力
速い
好快
すごい
好厉害
やべっ
不好
10秒
10秒？
すごーい
好厉害
めっちゃ速かった
跑得超级快
速かったんじゃない
他跑得好快啊
すごーい
好厉害
どうしたの　明くん
你怎么了 明
いや　まぐれ　追い風かな
哎 侥幸啦 可能是因为顺风
そんなわけない
怎么可能
不動くん　タオル
不动 毛巾
４継一緒にやろうよ　陸甲勝てるかも
一起跑4人接力吧 说不定能拿陆甲冠军
いいね
好啊
でも今のは正真正銘のまぐれだよ
不过刚才真的是侥幸
そんなわけない
那不可能
美樹　長崎さんからメッセ
美树 长崎先生给你发消息了
キョウコちゃん　来週の日曜どお
杏子 下周日怎么样啊
かわいい水着あるからさ
我准备了很可爱的泳衣
やあ　えっと　美樹ちゃんの…
哟 那个 你是美树的…
黒田です
我是黑田
美樹ちゃん　忘れ物があって
美树有东西落下了
来ません
今天不来了
昨日はありがとう　助けてくれて
多谢你昨天救了我
俺　なんもしてねえ
我什么都没做
かっこよかった
当时还挺酷的
しっかし　その体すごいね
不过你这身体也太厉害了
まさかドーピングしたわけじゃないんでしょ
应该不会是磕了什么药吧
まあね
不至于啦
でも　この体　腹が減ってしょうがねえや
不过 这副身体饿得也特别快
ひと事みたいに　自分の体でしょー
说得好像别人的事一样 这是你自己的身体吧
急に変わったんでびっくりしたよ
你突然大变样真是吓我一跳
俺もそうさ
我也很吃惊
まだこの体の使い道が分かんねえ
我还不知道这副身体该怎么运用
クソみてーなこの街　また今日もリアカーを転がし
破街乱巷简直垃圾 日复一日板车司机
未だに見えねー未来　こない時代　そりゃやる気しない
未来在哪目不可及 生不逢时干活无力
おい　確かにこの街は掃き溜め　でも俺は口にしない諦め
喂喂 确实这里乌烟瘴气 可我从不轻言放弃
All I do is win　こんなとこで終わる気はねー
All I do is win 人生岂能止于此地
まぁまぁ落ち着いて　Cool downしてこう
行了行了冷静冷静 Cool down一下不要着急
身内同士揉め事　ならどぎついぜ
兄弟吵架又是何必 斗嘴无益伤肝伤脾
わりー　正直言いすぎた
对不起 口无遮拦以后注意
だからそう気にすんな　生きるんだこのリバーサイ
所以兄弟别太生气 河边生活还得继续
誰だよ　お前
你谁啊？
海から来た人魚だよ　かばん取りに来た
我是来自大海的人鱼 我来拿书包
昨日のヤツと違うな
和昨天那人长得不一样
渡し板粉々にしたってヤツか
是那个把渡板打得粉碎的人吗
関係ねえ　それは白いヤツに言ってくれ
跟我无关 你找那个穿白衣的那家伙说去
じゃあ　そいつの居場所教えてくれよ
那你告诉我那家伙在哪
こっちは被害に遭ってんだ
我们可是受害者
んなん　てめえらみたいなクズに教えねえっつったら
要是我说 我就不告诉你们这群人渣
どうする？
你们怎么着？
なに
你说什么
片手で十分だ
一只手就够了
明くん
明
クソッ
可恶
ちきしょうめ
混蛋
俺の体は悪魔に　悪魔に…
我的身体里有恶魔 有恶魔…
查看历史记录
安息日
恶魔
运动 健身房
预选
全部           图片       视频            购物           地图       查看更多            设置      工具
安息日，是一种恶魔崇拜或魔女举办的集会。
又被称为魔宴、魔女的夜宴、魔女的夜会。
在欧洲，人们曾经认为魔女会在周六夜晚到
次日破晓之间举行集会。但并没有足够的证据
证明这类集会确实存在过。有关安息日的记
载大多被认为是蓄意伪造，或是文学虚构。
安息日，在欧洲曾被认为是一种恶魔崇拜或魔女举办
的集会。主持安息日的人被当做恶魔，在深夜至次日
破晓之间举行。以游行为起始，经过宴会、黑弥撒之
后，在躁宴、乱交中迎来最高潮。乱交中的男女会被
认为与恶魔进行了性交。安息日这一概念，自中世…
おいっ　ターコ　邪魔だよ
喂 塔可 你挡着我了
もおー
真是的
お届け物でーす
您的快递到了
明兄ちゃん　バイク届いてるよ
明哥哥 你的摩托车到了
了って人から
一个叫了的人寄来的
かっこいいね　明兄ちゃんが乗るの
好帅啊 明哥哥要骑么
了
俺は　俺の体は…
我 还有我的身体…
どうなってしまったんだ
到底是怎么回事
了
豪華な部屋だな　病室とは思えねえ
好豪华的房间 真看不出是病房
大丈夫か
没事吧
よかった　了
太好了 了
奇跡的な回復力らしい
医生说我能恢复这么快算是奇迹
足はもう少しだがな
虽然腿还没完全好
お前が生きててくれてよかった
你还活着真是太好了
あのバイク　最高だぜ
那辆摩托太棒了
お前が使ってくれ
你留着用吧
お前を巻き込んで　大変なことになってしまった
把你卷进来 还闹出这种危险的事
本当に申し訳ない
真的很抱歉
よせよ
别说这些了
俺は覚えてないんだ
我都不记得了
お前を助けようとして
我只记得我想去救你
気がついたらこの体に…
回过神来身体就成了这样…
お前がすぐこの病院に運び込んでくれたおかげで　俺は助かった
多亏你立刻把我送到医院来 我才得救了
他のサバトの連中は？
其他参加安息日的人呢？
お前が悪魔を倒し　助けた
你打倒了恶魔 救了他们
覚えていないのか
不记得了吗？
無意識に俺はこの体を使って皆を助けたってことか
我在无意识中 用这副身体救了大家吗
俺がこの体になったのは　無駄ではなかったってことだな
也就是说 我的身体变成这样并不是没意义的
もちろん
当然了
お前は武器や道具がなくとも
你得到了就算不借助武器和道具
悪魔と対等に戦える力を手に入れた
也可以和恶魔正面对抗的力量
悪魔にない心を持ったままでだ
同时还保持着恶魔没有的人性
お前は悪魔の体と人間の心を合わせ持つ男
你是同时拥有恶魔的身体与人类灵魂的男人
デビルマンだ
也就是恶魔人
デビルマン
恶魔人
俺が今人間の意思を保っていられるのは偶然かもしれない
我现在能保持人类的意识说不定只是运气好
もし俺が悪魔のように人を傷つけだしたら
如果我像恶魔一样开始伤人
すぐに殺してくれ
你就立刻杀了我
俺も自分がコントロールできないと分かれば
我若是意识到不能控制自己的身体
フィキラと同じように　死を選ぶ
我也会和费切尔一样 选择自杀
秘書のジェニーだ　大丈夫
这是我秘书珍妮 没事的
エロすぎんじゃねえか
太色情了吧
お前のためだ
为你准备的
その体を維持するには相当のエネルギーが必要だろ
维持你这副身体肯定需要消耗相当多的能量吧
いいのか
我可以吃吗
実を言うと　牧村さんちは野菜ばっかでもの足んなくてな
说实话 牧村家都是些蔬菜 根本不够我吃
この体はすごい
这副身体真厉害
下手するとバイク以上のスピードと馬力だ
搞不好比摩托车跑得还快
これからもできるだけ俺の所で補給するといい
以后你可以尽情来我这里补充能量
お前にはその体を使ってやってほしいことがあるんだ
我希望你能用这副身体帮我做一些事
夜な夜な　誰もいないくず鉄置き場から大音量の音楽が流れてきて
每天夜里 那个空无一人的废铁场都会有大音量的音乐响起
時折　人の断末魔のような叫び声が聞こえてくるんです
偶尔还能听见如同临死前一样的惨叫声
これもサバトっていう闇のパーティーなんじゃないですかね
这会不会也是安息日那个地下聚会呢
次は潜入して撮ろうかと思うんですが
我想下次混进去拍一些照片
悪魔とかサバトとかそんなのはいいんだよ
别管什么恶魔啊安息日之类的了
この間の陸上界の魔女はどうしたよ
田径界的魔女最近拍得怎么样了啊
水着くらい撮れないのか
泳装照片你都拍不到吗
そっちもやってるんですが
那些我也在拍来着
お前の本業は若い子の裸盗み撮りすることだろう
你的老本行就是偷拍年轻妹子的裸照吧
10年早えよ
别瞎操心
この野郎　俺をなめんなよ　おい
你这混蛋 少看不起人
本物の銃だぞ
这可是真枪
そこにいるのは分かってるんだ　撃つぞ
我知道你们就在那里 我要开枪了
撃つぞー
我要开枪了啊
やめろ　離せ　離せ
不要啊 放开我 放开我
は…はな　離…
放…开 放…
暴力衝動が抑えられないとは　しかたのないヤツらだ
连暴力冲动都克制不住 真拿他们没办法
我慢にも限界はある
忍耐也是有极限的
我々本来の姿だ　発散くらいさせてやれ
那就是我们本性 就让他们发泄一下吧
性衝動を抑えるのさえひと苦労だ
光是忍耐性欲就够难受的了
アモンがこちらへ来るまで
在安蒙来这边之前
私はいくらでも君を慰める用意があるよ
我已做好足够的准备让你发泄欲望
美しきシレーヌ
美丽的死丽濡
カイム　お前がこのシレーヌの相手にだと
槐梦 想当我死丽濡的发泄对象
不釣り合いだ
你可这没资格
主よ　この食事を祝福してください
主啊 请祝福这顿晚餐吧
体の糧が心の糧となりますように
愿身体的营养能变成心灵的食粮
今日食べ物に事欠く人にも必要な助けを与えてください
愿你能为今天苦于饥饿的人们带来必要的帮助
アーメン
阿门
やったあ　お肉だあ
太棒啦 有肉
明くんはこれくらいじゃもの足りないんじゃないか
明 这点儿东西你应该不够吃吧
明くん　昼間　ごはんすごかったの
明午饭可真没少吃
女の子たちの行列ができて　みんなが食べてーって貢いだ物　全部食べちゃって
女孩们都排起了长队 挨个给他送饭 他还全给吃了
すごい人気なんだな
这么受欢迎啊
じゃあ明兄ちゃん　もうお肉いらないよね
那明哥哥你就不用吃肉了吧
そんなハンバーグくらい　ひと飲みで食えちゃうぜ
就那点汉堡肉 我一口就咽下去了
いや　それダメ
不 那可不行
お兄ちゃんはおかかごはんでいいでしょー
你吃木鱼花拌饭就够了吧
宝仙寺の住職さん　まだ帰ってこないって
宝仙寺的住持 好像还没回来呢
こないだお父さんになったばかりなのに　心配だな
他不是才当上爸爸吗 真让人担心啊
悪い悪魔につかまったんだよ
肯定是被坏恶魔抓住了
太郎　冗談でもそんなこと言っちゃダメ
太郎 就算是开玩笑也不能这么说
悪魔と約束すると強くなれるんだって
据说只要和恶魔签订契约就能变强
そんなのテレビの話でしょ
那都是电视上演的吧
太郎　悪魔は私たちに甘い言葉をささやくが
太郎 恶魔会用甜言蜜语诱惑我们
それに乗ってはいけないんだ　いいね
但我们绝不能上当 明白吗
我々には愛や教養がある
我们是有爱和教养的人
お寺のおじちゃん　銃いっぱい持ってるんだよ
那个寺庙的大叔可有一堆枪呢
時計もいっぱい持ってて　袖の下にたくさんつけてるんだ
还有好多手表 全戴在袖子下面呢
ウソ言いなさい
别瞎说了
昼間奥さんと話してたら　突然泣きだしちゃって
白天我跟他太太聊起这事儿 她突然就哭起来了
見せてもらったんだよ
他都给我看过了
何でもないといいけどな
希望没出什么事
そのうち帰ってくるよ
或许过一阵子就回来了
ほら　あそこに東京タワーが見えるだろ
瞧 那边能看到东京塔吧
こっちからは富士山が見えるぞ
这边能看到富士山哟
ほら　よーく見てごらん
来 仔细看
遠くにあっても　天気がよければ見えるんだ
哪怕很远 但只要天气好就能看见
牧村です
我是牧村
やあ美樹ちゃん　ちょっと見せたい物があってね
嗨美树 正好想给你看个东西
どう　見える　いいスタジオだろ
怎么样 看见了吗 这个摄影棚不错吧
ちょうど今ここ空いててね
正好现在这儿空着
今日もよく見えるぜ
今天也看得很清楚
前にも言っただろ　アスリートじゃない君を撮ってみたいって
之前也跟你说过的吧 我想拍拍运动员之外的你
興味ないです
我没兴趣
前に撮った写真　すごい反響なんだよ
之前拍的写真 反响特别热烈
みんなが美樹ちゃんのこと知りたがってさ
大家都很想了解你呢
明くん
明
誰だ　お前は
你小子谁啊
すみません　お母さんの友達の息子さんで
不好意思 他是我妈朋友的孩子
ああ　居候の
哦是那个吃闲饭的
何するの　失礼でしょ
你干什么 这样很失礼啊
おい　早く美樹ちゃんに戻せ
喂 赶紧还给美树
頑張ってる人なのよ
他很努力的
今はグラビアに甘んじてるけど　ゆくゆくは報道にって
他说虽然现在只能拍写真 但以后能往新闻那边发展
美樹は困ってる
他让你很难办
誰も頑張ってる
而且谁都在努力
こいつは美樹の真面目なところにつけ込んでるんだ
他只是在利用你的善良认真而已
真面目で何がいけないのよ
善良认真有错吗
いいよ　ミーコちゃん
很好 美子
セクシーだね
真性感啊
いい胸してるよね
你的胸可真漂亮
やめてください
请不要这样
恶魔人              主题曲
あれは誰だ
他是谁
誰だ　誰だ
是谁 是谁
あれはデビル
他是恶魔
デビルマン　デビルマン
恶魔人 恶魔人
裏切り者の名を受けて
背负着背叛者之名
すべてを捨ててたたかう男
抛弃一切战斗的男人
デビルアローは超音波
Devil allow是超声波
サバトが悪魔の侵入口なのは分かった
现在已经确认安息日就是恶魔的侵入口了
デビルイヤーは地獄耳
Devil Ear是地狱之耳
デビルウィングは空をとび
Devil Wing是空中翱翔
次に人間界に隠れた悪魔の悪行をあぶりだす
下一步我们要揭露恶魔们偷偷犯下的罪恶
デビルビームは熱光線
Devil Beam是灼热光线
悪魔の力　身につけた
身藏恶魔之力
警察が立件できてない殺人が行われた形跡がある場所をしらみつぶしに当たる
我们要挨个去那些警察没能立案 但是有命案迹象的现场
ずいぶんあるな
还真不少啊
正義のヒーロー　デビルマン　デビルマン
他是正义的英雄 恶魔人 恶魔人
巻き込んですまない
把你卷进来实在抱歉
巻き込まれたのは出会った時からだ
从认识你开始我就被卷进来了
来い　来い　来い　来い
来吧 来吧 来吧 来吧
また川沿いのヤツらか
又是河边的家伙啊
頻繁だと足がつきやすいんだよ
老这么干的话容易暴露的
文句ばかり言いやがって
就知道发牢骚
もう少し生きのいいのはなかったのかよ
就没有点生龙活虎的吗
こんなんじゃすぐ終わっちまう
这种立马就玩死了
拾えよ　俺たちも張り合いないからな
捡起来 要不然我们就太没劲了
ナイフと拳銃だ
这有刀和枪
どこだ
你们在哪儿
撃つぞ
我要开枪了
見えるか
看得见吗
おう　何不自由なくな
嗯 完全没问题
急げ
快去
おう
好
しまった　こっちに来る
完了 他们过来了
何かいる
有什么东西在这
お前ら
混蛋们
お前らがやったのか　宝仙寺の住職さんも
这是你们干的吗 宝仙寺的住持也是你们杀的吗
お仲間か
是同胞吗
遅かったな　だいたい食っちまった
你来晚了 我们都吃得差不多了
なんだお前　泣いてんのか
怎么了 你在哭吗
突然泣きだしちゃって
她突然就哭起来了
お前らが食った
是你们吃了他
お前らが殺したあ
是你们杀了他
アモン
安蒙
俺たち　同じ悪魔だぞ
我们可都是恶魔啊
俺は悪魔ではない
我不是恶魔
俺は…
我是…
デビルマンだ
恶魔人
お　おい
喂 喂
赤外線
红外线
カメラ
相机
おい　待て　クソッ
喂 站住 可恶
明　明
明 明
明
見られた　俺以外のヤツがお前を撮っていた
你被人看到了 除了我之外还有人在拍你
多分　お前がデビル化するところも
可能连你恶魔化的过程也被拍到了
大変な大スクープだ
这可是特大新闻
これは歴史だって変えちまう　俺は…
这足够改变历史了 我拍到了…
俺はそういう画を撮ったんだ
我拍到了那种级别的画面